Hemos decidido que el modelo que mejor encajaba en nuestro proyecto es el MVC (Model-View-Controller). Como necesitamos que el usuario interactúe con la aplicación ya sea para registrarse, pedir libros prestado, navegar por la web, etc., creemos que el modelo MVC encaja perfectamente en nuestro proyecto. Además, al dividir el software en tres capas principales bien diferenciadas facilita el desarrollo y mantenimiento, esto conlleva que la calidad de la aplicación sea muy alta. La capa de Modelos será la encargada de dar los mecanismos para gestionar los datos, ya sea acceder a estos, crearlos, actualizarlos, etc. La capa de Vistas es la parte que el público ve, contendrá el código de la aplicación que permite renderizar los estados de la aplicación. La capa de Controladores gestiona las respuestas necesarias para cada acción que solicite la aplicación, como por ejemplo, realizar un log-in, buscar un libro, comentar, etc.
